Описание к программе «Lizard»
=============================
1 Общая характеристика программы
================================
Центральная идея
----------------
По экрану сверху вниз летят мухи и пчелы. Игрок управляет ящерицей. Задача игрока – съесть как можно больше мух, при этом не съев пчел.
Перечень основных возможностей
------------------------------
  1.	Мухи, комары и пчелы генерируются у верхнего края экрана и исчезают — у нижнего.
  2.	В каждый момент времени на экране присутствует n насекомых (мухи и пчелы).
  3.	Мухи имеют случайно выбранный цвет.
  4.	В процессе игры ведется подсчет количества успешно съеденных мух.
  5.	Когда игрок съедает пчелу он теряет очки здоровья.
  6.	В игре присутствуют уровни, всего их 3.
  7.	По мере продвижения игрока по уровням меняется окружение.
  8.	В игре присутствуют различные бонусы: пополнение очков здоровья и счета

2 Подробное описание возможностей программы
===========================================
Технические подробности
-----------------------

1.	Размер окна программы 800x600 px
2.	Насекомые генерируются на высоте 60-90 pх;
3.	Игрок может двигаться лишь в лево и право
4.	На фоне окна, в зависимости от уровня, могут быть: «пруд в солнечную погоду», «поле», «пруд ночью»
5.	Насекомые исчезают при «съедении» либо после выхода за окно программы.
6.	В процессе игры ведется подсчет количества успешно съеденных мух.
7.	Текущий счет расположен в левом верхнем углу. Цвет счета – белый.
8.	Цвета мух - оранжевый, красный, фиолетовый, желтый, зеленый;
9.	Цвет ящерицы – темно зеленый.

Гемплей 
-------
1.	Переход на следующий уровень осуществляется когда игрок наберет 50 очков для перехода на второй уровень и 150 очков для перехода на третий.
2.	У игрока есть очки здоровья. 
3.	Когда игрок съедает пчелу он теряет очки здоровья. В зависимости от уровня игрок теряет от 1 до 3-х очков здоровья
4.	Игровые бонусы: «вишенка» - увеличение счета на 10 очков, «сердечко» - пополнение здоровья на 3 очка

